## Пак скриптов для абуза с использованием Dolphin Anty
Этот пак скриптов может быть использован для автоматизации работы с Dolphin Anty или абуза самого антидетект браузера (в случае использования триал подписки на 1000 профилей). Ниже приведен список имеющихся скриптов и их функционала.

В дальнейшем, возможно, пак будет дополняться и видоизменяться. Данные скрипты я писал на коленке и подгонял под свои, сложившиеся за некоторое время, привычки. Какие - то из скриптов могут вам показаться бесполезными или малоэффективными, буду рад, если вы будете улучшать что - то из этого.

🆘 ВНИМАНИЕ! Используйте Metamask в Dolphin Anty на свой страх и риск, в связи с недавней утечкой около 15-20 процентов профилей с серверов Dolphin многие люди (по слухам) лишились своих средств на кошельках. Я не доверяю им свои кошельки с балансами, а при необходимости - использую очень сильный пароль и временные кошельки.

🆘 ВНИМАНИЕ! Я не помню, тут ли ругался мой Microsoft Defender или нет, вроде просканил - проблем нет. Мне казалось, что антивирусной программе не нравилось то, что я использую tkinter для копирования адреса метамаска в буфер. Проверьте, антивирусником, дайте код корешу - технарю, чтоб он сказал вам, что он сейфовый (и засрал мои скиллы), если будет ругаться - может исправлю. Однажды я делал скрипт, который запускался по горячим клавишам и [меня обвинили](https://t.me/FarmersChatCKC/2707) в распространении килоггера.

Связь с создателем: https://t.me/CrytoBusher <br>
Залетай сюда, чтоб не пропускать дропы подобных скриптов: https://t.me/CryptoKiddiesClub <br>
И сюда, чтоб общаться с крутыми ребятами: https://t.me/CryptoKiddiesChat <br>

## Список скриптов и их применение
1. "01_generate_useragents" - скрипт, который генерирует юзерагенты, используя библиотеку "user_agent" таким образом, чтоб их можно было использовать в Dolphin в связке с Selenium. Можете использовать список своих юзерагентов, но возможны проблемы из - за разнообразности версий Chrome, указанных в ваших юзерагентах.
2. "02_create_dolphin_profiles" - скрипт, который создает профиля в Dolphin Anty, используя ваши прокси и юзерагенты.
3. "03_generate_metamasks" - скрипт, который регистрирует новые метамаски в ваших Dolphin профилях с использованием локальной автоматизации Dolphin в связке с Selenium.
4. "04_activate_metamasks" - скрипт, который импортирует список ранее созданных кошельков в свежие метамаски ваших Dolphin профилей с использованием локальной автоматизации Dolphin в связке с Selenium.
5. "05_proxy_checker" - скрипт, который проверяет HTTP прокси на валид в мультипотоке с учетом заданного таймаута.
6. "06_discord_token_loginner" - скрипт, который логинится в дискорды в указанных Dolphin профилях, используя предоставленные дискорд токены.

## Недостатки
1. Однопоточность. Иногда это может сильно затянуть работу, если у вас сотни профилей, в дальнейшем, возможно, исправлю.
2. Возможны сбои при регистрации или импорте кошельков в Метамаски (процент фейлов малый, но бывало). Я предпочел руками добивать эти фейлы, а не искать проблему и решать ее.

## Логика работы
### 01_generate_useragents
1. Юзер вбивает количество необходимых ему юзерагентов
2. Юзер вбивает версию хромдрайвера, которую будет использовать (например 97.0.4692.71). Это нужно для того, чтоб подменить рандомные версии хромдрайвера на свою (на тот драйвер, который вы скачали и закинули в папку проекта) для избежания проблем с автоматизацией. Конечно, это колхозный вариант, но у меня не хватает знаний и времени, чтоб придумывать более профессиональный способ
3. В файле "data/useragents.txt" сохраняются юзерагенты

### 02_create_dolphin_profiles
1. Происходит инициализация аккаунта Dolphin Anty
2. Происходит создание профилей через API
3. ID профилей сохраняются в файл "data/dolphin_profile_ids.txt" для дальнейшей локальной автоматизации

### 03_generate_metamasks
1. Происходит инициализация аккаунта Dolphin Anty
2. Запускается цикл для каждого профиля:
   1. Запуск профиля
   2. Регистрация метамаска. ВАЖНО! При регистрации метамаска, скрипт достает адрес кошелька через копирование в буфер, а не через код страницы (не помню, почему я так сделал, но так было легче и меня все устроило), при регистрации ваш буфер будет постоянно хранить в себе адреса зарегистрированных кошельков, учтите это (лучше не работать за пк во время регистрации, чтоб случайно не вставить ваш новый адрес куда вы не хотели)
   3. Закрытие профиля
   4. Сохранение публичного ключа и сид фразы в файл "data/generated_metamasks.txt", информация разделяется двоеточием (адрес:сид)

### 04_activate_metamasks
1. Пользователь выбирает номер профиля, с которого следует начать импорт
2. Пользователь выбирает номер профиля, после которого следует закончить импорт
3. Происходит инициализация аккаунта Dolphin Anty
4. Запускается цикл для каждого профиля:
   1. Запуск профиля
   2. Импорт метамаска по сид фразе из файла "data/generated_metamasks.txt". Формат в текстовом файле должен совпадать с тем, который используется при регистрации (адрес:сид), скрипт достает все после двоеточия для каждого кошелька, так что адрес тут роли не играет вообще
   3. Закрытие профиля
   
### 05_proxy_checker
1. Пользователь выбирает количество потоков
2. Пользователь выбирает таймаут в секундах (можно использовать десятичные значения)
3. Запускается проверка проксей в мультипотоке, прокси берутся из файла "data/proxies.txt" (в формате: http://логин:пасс@ип:порт)
4. После завершения работы создаются файлы "data/good_proxies.txt" и "data/bad_proxies.txt" со списками валидных и невалидных прокси соответственно

### 06_discord_token_loginner
1. Пользователь вбивает токены от Discord аккаунтов в текстовый документ "data/discord_tokens.txt", каждый с новой строки
2. Пользователь должен убедиться, что в файле "data/dolphin_profile_ids.txt" у него указаны ID профилей, в которые он хочет загнать свои токены. Токенов должно быть не меньше, чем указанных профилей
3. Пользователь должен убедиться, что токены рабочие, иначе скрипт может зациклиться
4. Пользователь запускает скрипт, в процессе которого запускается цикл:
   1. Запуск профиля
   2. Переход на страницу логина в Discord
   3. Запуск всеми известного JS скрипта для логина в дискорд по токену
   4. Закрытие профиля
   5. Переход к работе со следующим профилем

## Первый запуск
Тут я кратко опишу настройку проекта под себя, далее - сами смотрите, подкручивайте под себя.

1. Устанавливаем Python (желательно последнюю версию)
2. Качаем репозиторий
3. Качаем ChromeDriver [тут](https://chromedriver.chromium.org/downloads) и закидываем "chromedriver.exe" в папку проекта. Можете качать любую версию, однако, если в юзерагенте указана версия хрома, вам следует использовать ее или заменить ее в юзерагенте на свою. При генерации юзерагентов используйте скачанную вами версию Chromedriver. Если в юзерагентах будут указаны разные версии драйвера - будут проблемы.
4. Открываем терминал, переходим в папку с файлами и пишем команду "pip install -r requirements.txt"
5. Подготавливаем наши файлы в папке "data":
   1. "config.json" - вбиваем туда логин от Dolphin, пароль от Dolphin, пароль для метамаска (который будет использоваться при регистрации или импорте метамасков)
   2. "dolphin_profile_ids.txt" - если его нет - создается автоматически при создании профилей. Он нужен для локальной автоматизации, чтоб скрипт знал ID ваших профилей для их запуска или остановки
   3. "generated_metamasks.txt" - создается автоматически при реге новых метамасков, в этом случае ничего трогать не нужно. Если хотите импортировать готовые метамаски в профиля - вписывайте туда каждый с новой строки в формате: адрес_кошелька:сид_фраза
   4. "proxies.txt" - ваши http прокси. Количество создаваемых профилей будет зависить от количества прокси. Вбиваем каждый прокси с новой строки в формате: http://логин:пасс@ип:порт
   5. "useragents.txt" - ваши юзерагенты (ваши собственные или сгенерированные скриптом). Каждый должен быть с новой строки, количество юзерагентов должно равняться количеству прокси
   6. Все файлы необходимо проверять перед работой, например, следует чистить или удалять файл "dolphin_profile_ids.txt" при повторной генерации профилей, так как они не будут заменять предыдущие, будут дополнять имеющийся список
6. Запускаем Dolphin Anty и логинимся
7. Для работы с метамаском необходимо добавить расширение метамаск для всех профилей (в Dolphin в разделе "Extensions" добавляем расширение по ссылке из гугл маркета)
8. При работе с метамаском клиент Dolphin должен быть запущен
